Uma breve descrição desse processo seria:
1. escreva um teste funcional
2. rode o teste funcional
3. o teste falhará
    3.1. escreva um código mínimo
        3.1.1. escreva um teste de unidade
        3.1.2. rode o teste de unidade
        3.1.4. o teste de unidade falhará
        3.1.3. escreva um código mínimo
        3.1.5. rode o teste de unidade novamente
        3.1.6. o teste de unidade passará
        3.1.7. se precisar, refatore e retorne ao passo 3.1.4
        3.1.8. se não precisar de refatoração, saia do ciclo
4. rode o teste funcional novamente
5. o teste funcional passará
6. se precisar, refatore e retorne ao passo 3.1
7. se não precisar de refatoração, saia do ciclo
8. se precisar reinicie um novo ciclo
